“Київський фаховий коледж зв’язку”




ЗВІТ ПО ВИКОНАННЮ
WORK-CASE №1
з дисципліни: «Операційні системи»


Work-case 1
1. Опишіть для чого використовують git, які основні дії та команди в ньому
виконують.
2. Зареєструйте власний git-аккаунт (gitlab, github або інша платформа).
3. Створіть новий публічний репозиторій, який будете використовувати для
додавання всіх виконаних робіт з дисципліни «Операційні системи» (якщо
працюєте в команді долучіть інших учасників команди до його редакторів).
4. Розмістіть свій перший звіт про виконаний Work-case 1 (презентацію,
текстовий файл, html-сторінку) у даному репозиторії.


GitHub може використовуватись для того, щоб зберігати свій код та надавати доступ до нього іншим людям для праці над одним проєктом. Гіт можна назвати соцмережею для програмістів, це дуже зручний інструмент якщо в ньому трішки розібратись. 
Зазвичай команди які в ньому використовують можна зробити і за допомогою інтерфейсу. Декілька із них:

git init - ініціалізація репозиторію
git add - додавання файлів до Git-індексу
git commit - зафіксування змін
git branch - перегляд доступних гілок та створення нових
git merge - злиття гілок
git clone - клонування віддаленого репозиторію
git pull - отримання змін з віддаленого репозиторію
git push - надсилання змін до віддаленого репозиторію






























